- Ally, tu me fais une récap ?
- Tu te souviens des Kowolski.
Ils tiennent ce magasin depuis 30 ans
et ils essayent de battre un record
en faisant le plus grand biscuit
de Buffalo, et tu dois porter ça.
- Un filet à cheveux ?
- La Santé publique.
- Tu rigoles.
- Tu dois le porter.
C'est la loi.
Je viens de placer mes cheveux.
Ils sont parfaits.
Bon. Donne-le-moi.
Dieu, pourquoi me hais-tu ?
On tourne. Et allons-y.
30E ANNIVERSAIRE DES KOWOLSKI
Depuis trois décennies,
la pâtisserie de la famille Kowolski
est un lieu clé
dans le centre-ville de Buffalo,
réputée pour ses pierogis Polski,
doux à damner et remplis de crème1
et l'occasionnel coma
causé par le sucre qui s'ensuit.
Mais aujourd'hui, en l'honneur
de leur 30e anniversaire,
ils nous ont invités
alors qu'ils essaient de battre le record
du plus grand biscuit de Buffalo.
Vol. Vol. Il vous faut un mouchoir ?
On peut avoir un mouchoir
pour Vol ou une cuillère ?
C'est heureux qu'on porte ça,
car je ne voudrais pas qu'un cheveu tombe
dans le caca de nez.
- On va le refaire ?
- Non. On peut le couper.
On continue ! Alors, dites-moi, maman.
Pourquoi faire ce grand biscuit ?
Eh bien, homme de Santé publique
dire qu'il a trouvé une crotte de rat
dans pâtisserie, mais je dis : "Non.
"C'est grande pépite de chocolat."
Mais lui fermer le magasin.
Alors on nettoie et on fait grand biscuit
pour faire revenir clients.
Eh bien, j'admire votre candeur.
Essayons encore une fois, d'accord ?
Alors, dites-moi, maman.
Pourquoi faire ce grand biscuit ?
Pour que les enfants du quartier,
eux être heureux ?
C'est vrai. Ça doit être merveilleux
de voir leurs petits visages souriants.
Je travaille derrière.
Je ne vois pas de sourires.
L'ancien record de Buffalo
était de 2,62 m,
cuit par Gladys Pelsnick.
Si ce biscuit bat celui de Gladys,
cela prouvera une fois pour toutes
que les Kowolski ont
beaucoup plus de temps libre.
Et le biscuit mesure 3,14 m.
Nous avons un nouveau record !
Envoyez la musique stimulante nunuche !
Mais que voyons-nous ici vraiment ?
N'est-ce qu'un grand biscuit ou ce biscuit
représente-t-il la fierté de Buffalo,
ses citoyens dévoués et travailleurs
étant les ingrédients clés,
avec une poignée de noix,
et, enfin, l'amour de nos familles
qui nous donne le centre, chaud et mou
qui fait de notre bien-aimée Buffalo
le plus doux endroit où vivre.
Et c'est ainsi que le biscuit s'émiette.
- Bruce Nolan, Témoignages Infos.
- Et coupez.
Qu'en penses-tu ?
- Je crois que c'est vraiment bon.
- Ça pue.
Une histoire sur un biscuit.
Le bonhomme Pillsbury sera fasciné.
Chéri, c'était drôle. Ça m'a fait rire.
Il n'y a pas de
mal à faire rire les gens.
Je ne serai jamais présentateur,
pas avec ça.
Le poste est là
mais je ne peux l'obtenir,
car chaque fois qu'ils me font faire ça,
je dois faire l'idiot pour que ça marche.
Je n'ai pas de crédibilité.
Pas bon. Pas bon.
Tu dis des idioties.
Tu sais quoi ?
Laisse tomber.
C'est pas important, pas vrai ?
C'est pas important.
- Regardons-le encore une fois.
- Oh, non.
- Plus qu'une. S'il te plaît ?
- Non. Non.
Bruce, tu as promis
de m'aider avec cet album.
Alors, ramène tes fesses rigolotes ici.
Bon.
Maintenant, regarde dans cette pile
et choisis tes préférées.
Allez. C'est amusant.
N'est-ce pas ? Ce n'est pas amusant ?
Celle-là est bien.
Evan va obtenir le poste de présentateur.
Je le sais.
- Bruce !
- C'est le favori.
Bon. Tu sais quoi ?
Laisse tomber. Laisse tout tomber.
Ce n'est que notre vie. On peut toujours
demander à des gamins de le faire.
N'appelle pas ! J'aime celle-là.
Notre week-end au lac.
Comment l'as-tu eue ? Ça devait
être dans notre collection privée.
- Tu as l'air vive. Il faisait froid.
- Bon. Donne-la-moi.
Je crois que je vais la mettre
sur mon ordinateur comme fond d'écran.
- Bon. Donne-la-moi. Allez !
- Non, non, non.
D'accord. Très bien.
Fais-en ce que tu veux. Ça m'est égal.
- J'en ferai ce que je veux.
- Jésus.
Tu sais, je pourrais même
l'envoyer à Playboy.
- Ils font des mises en pages de bon goût.
- Donne-la-moi tout de suite !
Jésus !
Des brutalités !
Je vais te faire mal...
Trésor ? Il est temps de te lever.
Beau rêve. Non.
Eh bien, les Sabres de Buffalo
ont encore perdu
hier soir contre
les Maple Leafs de Toronto.
- C'était une bagarre sur la glace...
- Bien sûr. C'est mon équipe.
Et c'est ainsi que le biscuit s'émiette.
Tu sais, je crois que j'ai quelque chose
avec cette phrase sur le biscuit.
Les grands présentateurs ont tous eu
leurs phrases de conclusion,
comme Walter Cronkite.
Et c'était ainsi.
Et c'est ainsi que le biscuit s'émiette.
Et c'est ainsi, ah ah, ah ah,
que je l'aime, ah ah, ah ah.
Grace, le chien !
Je suis sous la douche !
Non, Sam ! Mauvais chien !
Dedans, mauvais. Dehors, bon.
Oh, tu as fini maintenant. Merveilleux.
M
-A-gnifique.
Viens. Rentrons pour que tu puisses chier.
- Quel est le truc ?
- On a une collecte de sang.
COLLECTE DE SANG ANNUELLE
Chair de poule. Des aiguilles. Beurk !
Eh bien, on a besoin de mon sang.
J'ai un type sanguin très rare.
- Je suis AB-positif.
- Vraiment ?
Moi aussi, je suis positif.
Je suis positif qu'ils
ne me toucheront pas. Ça peut être si...
- Utile et sauver des vies ?
- Non. C'est ton sang. Du sang.
Le sang est censé rester dans le corps.
Voilà où il doit être.
De plus,
on en fait des réserves quelque part.
C'est congelé,
puis on dit qu'on est en pénurie.
Ce n'est pas vrai.
Où as-tu entendu ça ?
D'un très fiable ami d'un ami d'une fille
dont la sœur sort avec quelqu'un
de très haut placé au gouvernement.
Mais pour ta protection,
je ne peux t'en dire plus.
Maintenant,
file avant qu'on nous voie ensemble.
Tiens. Attends une seconde.
Tu en as besoin plus que moi.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un bracelet de prière.
Les enfants l'ont fait pour moi.
Il te gardera en sûreté.
J'espère qu'il est puissant.
J'aurai besoin d'un miracle
pour être à temps.
Ce n'est pas vrai.
Pas pendant la semaine
de mesure de l'audience.
Pas la semaine de mesure de l'audience !
Oh, Seigneur.
Oui. Oui. La réunion a commencé sans moi.
C'est bien ma chance.
C'est bien ma chance !
Merde !
Allez. Allez. Allez. Allez !
Merde ! Sors de là !
É TU AVEUGLE
"Es-tu aveugle ?"
Non, mais je suis en retard.
Votre enfant court-il de gros risques ?
Découvrez-le ce soir après le match.
Bon. Les promos sont approuvées.
Jack,
ne devrait-on pas se concentrer
sur la retraite
de Pete cette semaine ?
Oui, Jack. Tu as entendu quoi que ce soit
sur le poste de présentateur ?
Evan, quand je saurai quelque chose,
tu sauras quelque chose.
Désolé d'être en retard.
La circulation était...
- Vous avez passé les spots ?
- C'est une belle histoire, Bruce,
mais on passera celle d'Evan,
le scandale sexuel à la mairie,
pour la semaine de mesure de l'audience.
Oui. La semaine de mesure de l'audience.
Et c'est ainsi que le biscuit s'émiette.
Je plaisante avec toi, Bruce.
Tu vois, il faut te souvenir que la salle
de rédaction est comme un grand biscuit.
- T'aimes le jazz, Evan ?
- Oui.
Laisse-moi te jouer quelque chose.
- Je peux tenir la note tout le jour.
- Arrêtez, les gars.
Bruce, nous garderons ton histoire
en réserve.
Bon, on peut s'y remettre, pour avoir
quelque chose à montrer aujourd'hui ?
Bon choix, Jack.
C'est la Cadillac de la mortadelle.
- Bien. Merci.
- Jack, je peux te parler une seconde ?
- Bien sûr, Bruce. Que te faut-il ?
- La semaine de mesure de l'audience.
Il faut que tu m'écoutes.
Ça devient désespéré, vieux.
J'ai presque 40 ans
et qu'est-ce que j'ai à montrer ?
J'ai atteint un plafond, une barrière
anti-Bruce que je ne peux franchir.
Et Evan l'adore, au fait. Il adore.
Il a les reportages
pour attirer l'audience.
Je devrais être comme lui.
Tu ne veux pas être comme Evan.
C'est un trou de cul.
- Je peux être un trou de cul.
- Non, Bruce. Tu ne peux pas.
Tu vas le ramasser ?
Oui. Je suis désolé.
C'est... Je perds la boule.
Cette position de présentateur
qui s'ouvre me rend dingue.
Salut, Susan.
- Salut, Susan.
- Salut, Jack.
Écoute, Bruce. Tu es un bon reporter.
Tu fais rire les gens.
Bon. Je vais te dire. Aujourd'hui,
c'est le 156e anniversaire
de la Demoiselle des Brumes.
Sois à Niagara Falls dans une heure.
La Demoiselle des Brumes ?
C'est toujours en direct.
- Mais Evan fait toujours le direct.
- Maintenant, toi et Evan le faites.
- Je passe en direct ? Cette semaine ?
- Mais fais gaffe.
- J'ai vu tes scènes éliminées.
- Jack, tu ne le regretteras pas.
Et je ne t'oublierai pas quand je serai
sur le réseau national. Tu peux ?
Merci, mon ami.
Puis-je avoir ton souhait ? Je le mettrai
dans le bocal à souhaits. Merci.
BOCAL À SOUHAITS
- Mets ton souhait là-dedans.
- Moi aussi.
Mets ton souhait là-dedans.
Voyez-moi ça. Quel grand souhait.
Martin, non... ne mange pas ça.
Ne mange pas ça.
Ne le mets pas à la bouche.
C'est de la colle, chéri.
- Ça devait avoir un goût horrible.
- Maman !
Zoé bébé ! Tu t'es bien amusée
avec tante Fofolle aujourd'hui ?
Oui ? Tu vois comme c'est chouette ?
Un bébé sur la hanche ?
Oh, c'est incroyable. Tu es maman.
La transformation est complète.
Je vais répondre.
Garderie Petites Merveilles.
Non. C'est Debbie,
la sœur dont tu ne gâches pas la vie.
- Très bien. D'accord.
- Au revoir, Debbie !
Salut. Désolée. Debbie a oublié
ses médicaments aujourd'hui. Où es-tu ?
Oh, un petit endroit appelé
l'enclos des vainqueurs.
Je suis aux chutes
pour faire un reportage en direct.
DEMOISELLE DES BRUMES
- En direct ? C'est super !
- Oui ! Ça se produit, chérie.
Je suis en direct
pour la mesure de l'audience.
Tu vois ce que c'est ?
On veut savoir si je peux réfléchir
comme j'aurais à le faire
en tant que présentateur des nouvelles.
Oh, bonté.
Oui. C'est de ça qu'il s'agit, Grace.
- Jack me l'a pratiquement dit.
- Pratiquement ?
Eh bien, sans entrer dans les détails
parce que ce serait illégal.
Mais c'est ce qui est arrivé
à Susan Ortega
avant qu'ils l'aient promue.
C'est bon. C'est bon. C'est bon.
Eh bien, chéri, je ne voudrais pas...
Ne te crée pas de faux espoirs.
Je dois quitter. On m'appelle.
Bien, chéri. Bonne chance. Je t'aime.
Amour, amour, amour, amour.
Allons-y.
- On te veut près des chutes.
- Vraiment ?
- Je vais me faire tremper.
- C'est bien le but.
On veut que tu mettes ça.
C'est une des conditions
pour obtenir le reportage exclusif.
Tu sais quoi ?
Rien ne peut m'embêter aujourd'hui. Rien.
Bon, souviens-toi.
C'est leur 156e anniversaire.
- Une capacité de 149.
- Oui.
- Leur clientèle est faite de touristes...
- Et de gens qui ont très soif.
Je l'ai.
Et tu intervieweras Irène Dansfield.
Irène ! C'est un plaisir
de vous rencontrer.
Vous avez l'air splendide.
La mère d'Irène faisait partie
du voyage inaugural.
- Eh bien, vous voulez me rendre jaloux ?
- 90 secondes !
90 secondes ? Que diable.
Oui. Bon. 90 secondes ?
Grâce à une intervention rapide,
les produits chimiques toxiques
ont été nettoyés sans incident.
Bruce Nolan se trouve à Niagara Falls,
mais avant de passer en direct à Bruce,
nous avons une annonce à faire.
Comme vous le savez, après 33 ans, notre
bien-aimé Pete Fineman prend sa retraite.
Il sera virtuellement impossible
de remplacer Pete,
mais le spectacle doit continuer,
et personne ne pourrait être mieux
que notre propre Evan Baxter.
Oh, bon sang.
- Félicitations, Evan.
- Merci. Je suis heureux et honoré.
Et comme tu l'as dit,
personne ne peut remplacer
le grand Pete Fineman,
mais je ferai de mon mieux.
Je dois dire, je suis fier de faire
partie de notre communauté
et je crois que de maintes façons,
une belle ville est comme une recette.
Vous mêlez des citoyens travailleurs
avec ceux qui s'occupent des autres,
peut-être quelques noix,
le tout saupoudré de l'amour
et du soutien de bonnes familles.
En fin de compte,
vous aurez un doux endroit où habiter.
- C'était incroyable.
- Je le pense sincèrement.
- J'aurais souhaité l'avoir écrit.
- Maintenant nous allons en direct
à ce loufoque de Bruce Nolan
qui se trouve à Niagara Falls.
Hé ! Bruce le loufoque !
Parle, Bruce. Coucou ?
- Parle, chéri. Parle.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- On a un Walt Disney.
- Il est complètement gelé.
On n'a peut-être pas l'audio. Vérifie.
Nous avons peut-être
quelques difficultés techniques.
La ligne est bonne, Jack.
Bouge-toi. Allez.
Parle, bon Dieu !
- Bon. Soyez prêts à débrancher.
- Allez, bébé. Dis quelque chose.
- Dis quelque chose.
- Bruce, parle.
- Salut, Susan.
- Oh, Dieu merci.
Ici Bruce Nolan à bord
de la Demoiselle des Brumes
aux fabuleuses chutes.
D'abord, voici d'autres félicitations
à Evan Couteau-dans-le-dos...
Excusez-moi. Bâtard.
Baxter, plutôt.
C'est bon de voir ce que quelqu'un
qui possède du vrai talent peut faire
quand on lui donne des chances
au lieu de me les donner.
Mais enfin, je suis ici avec la mère
de Katharine Hepburn. Dites-moi.
Pourquoi avez-vous jeté le Cœur de l'Océan
à la mer sur le Titanic ?
Avez-vous eu des remords
d'avoir laissé Leo DiCaprio se noyer
pendant que vous étiez en sécurité
à flotter sur la grande porte ?
Vous auriez pu prendre le relais
ou craigniez-vous
de geler votre gros cul ?
Je suppose que la vie est comme ça,
n'est-ce pas ?
Certains sont trempés et se gèlent
sur un bateau idiot avec un chapeau idiot
pendant que d'autres sont dans un studio
confortable à étrenner la gloire.
- Oh, eh bien, ce n'est pas grand-chose.
- Oh, bon sang.
Regardez. Voici le propriétaire
de la Demoiselle des Brumes.
Parlons avec lui, voulez-vous ?
Venez ici, Bill.
- C'est bon.
- Non.
Venez. Parlons.
Allez. Qu'est-ce que tu fais ?
Bill, vous dirigez
la Demoiselle des Brumes depuis 23 ans.
Dites-moi. Pourquoi n'ai-je pas eu
le poste de présentateur, d'après vous ?
- Hé, vieux. Je veux pas de problèmes.
- Est-ce à cause de mes cheveux ?
Mes dents ne sont pas assez blanches ?
Ou bien, tout comme les chutes, est-ce que
la base de ma vie s'érode sous moi ?
S'érode ! S'érode ! S'érode !
Coupez la ligne.
Mettez l'écran au noir.
- Passez au noir.
- J'y suis.
Ici Bruce Nolan pour Témoignages Infos.
De retour à vous, enfoirés !
- Oh, bon sang.
- Oh, mon Dieu.
C'est parfait.
C'est la motivation qu'il me fallait !
Juste là ! Merci.
Merci, W.K.B.W. !
Bébés chatons mollassons pleurnicheurs !
Voilà ce que ça veut dire !
Je vous verrai sur la 5,
où on a de véritables nouvelles.
Est-ce que j'ai l'air aveugle ?
Allons-y, vieux. Allez. On se tire.
Qu'est-ce que vous fichez là-bas ?
Laissez le pauvre homme tranquille.
Ça va, vieux ?
Oui, vous faites mieux
de continuer à marcher.
Quoi ? Qu'est-ce que t'as dit ?
Cours, vieux ! Cours !
Oh, mon Dieu !
J'étais pas sérieux !
Je plaisantais !
Hé, t'as oublié tes trucs.
Dis quelque chose à ça.
Dis quelque chose.
M
-A-gnifique.
C'est ce que j'obtiens...
Voilà ce que j'obtiens
pour avoir essayé d'aider quelqu'un.
Oh, ne me regarde pas, Walter.
HÉROS
Eh bien, c'est ma paye, je présume.
C'est... C'est ma récompense.
LA VIE EST JUSTE
"Juste ?" Va juste tenter de comprendre !
- Dieu merci, tu vas bien.
- Dieu. Oui. Remercions Dieu.
Pour les bénédictions
qu'il fait pleuvoir sur moi.
- Attends ! Ce n'est pas de la pluie !
- Je t'en prie, ne fais pas ça, chéri.
Tu sais que tout arrive pour une raison.
Je n'ai pas besoin de ça.
C'est un cliché. Ça ne m'aide pas.
Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
Je n'en tiens pas un. Encore moins deux.
Dieu m'a pris mon "tien" et mes "deux".
Alors Dieu s'en prend à toi,
c'est ce que tu dis ?
Non. Il m'ignore complètement.
Il est bien trop occupé à accorder
à Evan tout ce qu'il souhaite.
Oh, c'est super, Sam,
mais tu as raté ta cible. Je suis ici !
Ne te fâche pas après le chien.
Ce n'est pas la faute du chien.
Non. C'est la faute de Dieu.
Je lui ai donné les mauvaises coordonnées.
Très bien. Tu sais quoi ? Ça suffit.
Tu veux cesser d'être un martyr ?
Je ne suis pas un martyr.
Je suis une victime.
Je suis une fourmi et Dieu est un sale
gosse sur la fourmilière avec une loupe.
Il pourrait arranger ma vie
en cinq minutes s'il le voulait
mais il préfère brûler mes antennes
et me regarder me tortiller !
Trésor, je sais que tu es en colère.
C'est compréhensible.
Ce qu'Evan a fait est pourri et mal,
mais cette journée
aurait pu être bien pire.
- Je suis contente que tu ailles bien.
- Bien ? Infos ! Je ne vais pas bien.
Je ne vais pas bien avec
un travail médiocre,
un appartement médiocre !
Je ne vais pas bien
avec une vie médiocre !
C'est comme ça que tu appelles
ce qu'on a ?
Une vie médiocre ?
- Ne prétends pas qu'il s'agit de toi.
- Comment pourrait-il s'agir de moi ?
Il s'agit de toi !
Il s'agit toujours de toi !
Parfait. Parfait.
J'aurai le pire jour de ma vie et une part
de culpabilité, s'il vous plaît !
Très bien, Dieu.
Tu veux que je te parle ?
Alors réponds.
Dis-moi ce qui se passe.
Que dois-je faire ?
Donne-moi un signe.
PRUDENCE DEVANT
J'ai besoin que tu me guides, Seigneur.
S'il te plaît, envoie-moi un signe.
SENS INTERDIT
Que fait ce rigolo, maintenant ?
D'accord. Très bien.
J'essaierai à ta façon.
Très bien.
Seigneur, il me faut un miracle.
Je suis désespéré.
J'ai besoin de ton aide, Seigneur.
S'il te plaît, touche ma vie.
Que diab... Je t'ai !
Bien ! On enlève
les gants, mon pote !
Allez ! Laisse-moi voir
un peu de courroux.
Châtie-moi, ô tout-puissant châtieur !
Tu es celui qui devrait être renvoyé !
Le seul par ici qui ne fait pas
son travail, c'est toi !
Réponds-moi !
Désolé. Je te connais pas.
Je t'appellerais pas si je te connaissais.
Oh, mon Dieu.
Allô, "555-0123".
JE T'AIME. IL FAUT QU'ON PARLE. GRACE.
Sam, ça doit cesser.
Bon. Maintenant, comprends.
Ça, c'est la maison.
Ça, les toilettes. Maison, toilettes.
Toilettes. Maison.
Maison. Toilettes. Toilettes. Maison.
À quoi ça sert ?
555-0123.
On vous a refusé la promotion ?
La vie est-elle injuste ?
Quelqu'un de moins talentueux
reçoit tous les lauriers ?
Est-ce que votre nom est Bruce ?
Alors avons-nous l'emploi pour vous !
Nous sommes situés au 77256, 23e Rue.
Alors venez-vous-en,
sinon on continuera de vous biper.
OMNI PRÉSENT
"Omni Présent."
Oh, oui. Le verre est à moitié plein.
Oh, bon sang !
Allez ! Regarde ! Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ah, bon sang ! Merci.
Merci encore une fois.
Que diab...
RÉPERTOIRE
PERSONNEL, COMPTABILITÉ,
CRÉATION, DESTRUCTION
- PIÈCE 7
Vous voulez la pièce 7.
Oui. C'est ce que j'avais déduit.
Vous voulez que je les égalise ?
Comment puis-je aller à la pièce 7 ?
C'est au septième étage.
Les escaliers sont là.
- Je préfère prendre l'ascenseur.
- En panne.
Mais j'aime bien les escaliers.
C'était mon second choix.
Ça ne vous ferait rien de m'aider
avec ce plancher ?
Quoi ? Elle est bien bonne.
Vous êtes sérieux ?
Je suis plutôt occupé.
- On remet ça.
- Je ne vous laisserai pas y manquer.
Je suis libre le 7, à 7 h.
Ce sera donc le 7, à 7 h.
C'est prometteur.
Ohé ? Une autre "gigantique",
"énormesque" perte de temps.
Ohé ?
Yo ! Je cherche le directeur
de cette boîte.
J'arrive.
J'essaie de réparer cette lumière.
Dis-moi si ça marche.
Oui. On dirait bien.
- Un peu forte, toutefois.
- Oui. Ça l'est pour la plupart.
Ils passent leur vie dans l'obscurité
à tenter de se cacher de moi.
L'ascenseur est en panne, hein ?
Oui, mais je finirai bien par le réparer.
- Vous avez installé un "Frappeur" ?
- Non, mais le slogan est accrocheur.
Frappe, allume.
Frappe, éteins.
Frappe, allume, frappe,
éteins le Frappeur.
J'arrive pas à me
le sortir de la tête.
Bonne chance avec ceci.
Je vais y aller maintenant.
Mais le patron va sortir tout de suite.
Tu dois être Bruce.
Je t'attendais.
C'est à mourir de rire.
Vous êtes le patron,
l'électricien et le concierge ?
Ça doit être une sacrée fête de Noël.
Mais ne vous soûlez pas.
Un de vous pourrait être forcé
de conduire à la maison.
Tu as toujours été drôle, Bruce,
tout comme ton père.
Il ne craignait pas de retrousser
ses manches, non plus, fiston.
Les gens sous-estiment les avantages
du bon vieux labeur manuel.
On y trouve la liberté. Certains des gens
les plus heureux au monde
rentrent chez eux à la fin du jour
en empestant jusqu'aux cieux.
Bon. Qu'est-ce que c'est ?
Comment connaissez-vous mon père
et le numéro de mon bip ?
Oh, j'en sais pas mal sur toi, Bruce...
à peu près tout ce qu'il y a à savoir.
Tout ce que tu as dit
ou fait ou pensé faire...
est là dans ce meuble.
- Ouah ! Un tiroir rien que pour moi.
- Oui.
Vous permettez que je jette
un coup d'œil ?
C'est ta vie.
Ça devrait être bon.
Bon, cette dernière inscription était
un peu perturbante.
"Les gants sont enlevés, Dieu."
"Dieu a pris mon 'tiens' et mes 'deux'."
"Dieu est un sale gosse avec une loupe."
"Châtie-moi, ô tout-puissant châtieur !"
Bon, je n'aime guère les blasphèmes,
mais ce dernier m'a fait rire.
Vous m'espionnez ?
Qui êtes-vous ?
Je suis lui.
Créateur du ciel et de la Terre,
l'alpha et l'oméga.
Oh, je vois quelle tournure ça prend.
Je suis Dieu.
Bingo ! Yahtzee !
C'est votre réponse finale ?
Notre enquête dit : "Dieu !"
C'était sympa de vous rencontrer, Dieu.
Merci pour le Grand Canyon
et bonne chance avec l'apocalypse.
Oh, et au fait, vous puez !
Vous savez ce qui aurait été un peu
plus impressionnant, cependant ?
Si vous n'aviez pas utilisé
l'illusion de l'armoire.
Quiconque avec un cerveau peut savoir
que ce tiroir sort
du mur de l'autre côté.
Il vous suffit de trouver
la fissure, par là.
Il y a un raccord
ici ou un endroit creux.
Où ? À travers le
plâtre et le ciment ?
C'est un bon tour.
- Combien de doigts j'ai ?
- Voyons, Bruce.
- Tu ne tenteras pas le Seigneur...
- Si vous ne pouvez pas, c'est bon.
Trois. Deux. Quatre. Neuf. Six. Huit. Un.
- Combien maintenant ?
- Sept.
Tu t'es beaucoup plaint de moi, Bruce.
- Et franchement, j'en ai assez.
- Attendez. N'approchez pas.
Sérieusement. Quand on m'accule au mur
je deviens un animal sauvage.
Je ne veux pas vous blesser,
mais je le ferai, par instinct.
Tu n'as pas gagné de bagarre
depuis la 6e, et c'était contre une fille.
Oui, mais elle était énorme.
On l'avait retenue.
Et tu avais le soleil dans les yeux.
Et voilà.
Je t'ai fait venir
pour t'offrir un travail.
- Un travail ? Quel travail ?
- Mon travail.
Tu crois pouvoir le faire mieux,
alors voici ta chance.
Quand tu quitteras cet immeuble,
tu seras nanti de tous mes pouvoirs.
Quoi que tu dises, l'ami.
Ça ne s'est pas produit,
personne n'a besoin de le savoir.
Programme effacé.
Je fais une dépression.
Un épisode psychotique normal et commun
causé par une tumeur au cerveau.
Allez. Démarre !
C'était chanceux.
Allez, vieux. Calme-toi.
Tu n'as pas rencontré Dieu,
tu n'as pas ses pouvoirs.
Si c'était Dieu,
alors je suis Clint Eastwood.
Bordel d'enfer !
Fais gaffe à ce que tu souhaites, voyou.
Je suis un homme raisonnable
et sain d'esprit, avec un .44 Magnum,
le pistolet le plus puissant au monde...
Je ne suis pas Eastwood.
Je suis Bruce Nolan.
Bruce Nolan. Je suis Bruce No-lan !
RESTAURANT FAMILIAL LA GRANDE AVENUE
OUVERT 24 HEURES
ESSAYEZ NOTRE SOUPE
Ce n'est pas réel.
- Du café ?
- Oui. Du café. Oui.
- Nous avons une soupe du jour spéciale.
- Non. Ça ira. Merci.
C'est de la tomate.
Je l'ai faite moi-même.
Excusez-moi. J'ai besoin d'une cuill...
C'est bon. J'en ai trouvé une.
Voici votre soupe.
Oh, la soupe. C'est vrai. Oui. Bon.
Tu t'amuses ?
- Ta... Tu...
- Viens. Marche un peu plus près avec moi.
- Laisse-moi t'expliquer les règles.
- Les règles ?
Oui. Tu es parti si précipitamment,
je n'ai pas eu le temps de t'expliquer.
Les deux doigts supplémentaires
m'ont un peut fait flipper.
Je me suis dit que j'aurais ton attention.
J'ai fait la même chose à Gandhi,
il n'a pas mangé de trois semaines.
Mais enfin, voici ce qu'il en est.
Tu as mes pouvoirs.
Utilise-les comme bon te semble.
Il n'y a que deux règles.
Tu ne peux dire à personne que tu es Dieu.
Tu ne veux pas cette attention.
Et tu ne peux pas toucher
au libre arbitre.
- Puis-je demander pourquoi ?
- Oui ! Et c'est bien ça qui est beau !
- C'est incroyable.
- Parlant d'incroyable... Excuse-moi.
Bonté de mer... divine.
Puisque tu as terminé avec ça,
je crois que je vais le garder.
Il pourrait être utile un jour.
À plus, petit.
- Où vas-tu ?
- Je prends des vacances.
Dieu ne prend pas de vacances,
n'est-ce pas ? En prends-tu ?
Tu n'as jamais entendu parler de l'âge
des ténèbres ? Et puis, je suis couvert.
Tu peux tout arranger en cinq minutes
si tu le veux, pas vrai ?
Ciao.
J'ai le pouvoir
Boum !
Et il vit que c'était bien.
Ouah !
M
-A-gnifique.
- Vise un peu. Vise un peu.
- Vise un peu.
Regarde. C'est le héros.
Quoi de neuf, mon pote ?
Yo, les frères, quoi de neuf avec vous ?
Bénédictions sur votre allée.
Tu cherches une autre trempe ?
- T'en as pas eu assez, M. le Héros ?
- Il en reveut.
En vérité, je vous le dis,
je ne veux pas me battre.
Alors dès que vous vous excuserez
et reconnaîtrez vos péchés,
je vous absoudrai et continuerai
sur le chemin de la rectitude.
Qu'est-ce que tu racontes, mec ?
Franchement. Tu parles bizarre,
tu vois ce que je veux dire ?
Je sais pas si t'as tout perdu là-dedans,
mais écoute ça.
Tu veux que moi et les potes
on s'excuse, hein ?
Très bien. Cool.
Je vais te dire.
On s'excusera le jour
où un singe me sortira des fesses.
Alors, t'auras ton "désolé".
Qu'est-ce que t'en penses ?
Quelle coïncidence, c'est aujourd'hui.
Est-ce que ce singe vient
de sortir de ta raie, mec ?
C'est de la merde vaudou, mec.
Cassons-nous !
Vous partez, les gars ?
N'oubliez pas vos présents d'adieu !
Hé, petit singe vivant dans les fesses.
Il est temps de rentrer chez toi.
Je suis Bruce Tout
-Puissant !
Que ma volonté soit faite !
Et si Dieu était l'un de nous
Juste un paumé comme un de nous
Juste un étranger dans un bus
Essayant de rentrer
Chez lui
- Mon Dieu !
- Tu peux m'appeler Bruce.
Que t'est-il arrivé ?
Tu as l'air si...
heureux.
Pourquoi pas, une nuit comme celle-ci ?
Elles sont incroyables.
Qu'est-ce qu'elles sont ?
Une nouvelle variété.
Une pollinisation croisée
entre des tulipes et des marguerites.
Je les appelle des "tu-mérites".
Chéri, ces fleurs sont vraiment belles,
mais hier soir...
Hier soir, je n'étais qu'humain.
Barry, aide-moi ici.
Chéri. Coucou. Ouah !
- Je n'ai jamais vu la lune si grosse !
- Oui.
On ne devrait pas la gaspiller.
- La chambre ?
- Donne-moi cinq minutes.
Que la lumière soit !
J'arrive dans une minute.
Ne te presse pas.
Parfois, l'anticipation
accentue le plaisir.
Oh, mon Dieu !
Le plaisir est une drôle de chose.
Ça peut être très... agréable !
Oh, mon Dieu !
- Agréable.
- Oh, mon Dieu !
Oh, mon Dieu !
Agréable. Agréable.
Aux nouvelles internationales, des équipes
de secours japonaises font
des efforts désespérés
pour sauver des centaines
de personnes isolées
par une bizarre lame
de fond qui s'est écrasée sur Kitamoto.
Les savants pensent
que le tsunami a pu être causé
par une activité lunaire inusitée.
Nous vous tiendrons informés.
Veuillez bénir ma maman,
mon papa et surtout ma petite sœur.
Veuillez m'aider, Seigneur.
Aidez-moi à surmonter cela.
Tout ce que je vous demande
est de m'aider.
Merci pour tout le reste
dans ma vie. Amen.
Bon garçon.
Tu as oublié quelque chose ?
Bon garçon. Il y a des filles
dans cette maison, hein ?
- Bonjour.
- Bonjour !
- Je t'ai fait du fromage grillé.
- Oh, mon préféré !
- Chéri, hier soir était simplement...
- Divin ? Je sais. Je sais.
Tu sais, je me suis réveillée ce matin
et mes nénés étaient plus gros.
- Ils ne te paraissent pas plus gros ?
- Quoi ? Tes... ?
- Plus gros ?
- Allez ! Regarde-les !
S'il te plaît. Ils sont définitivement
plus gros. Regarde. Ils sont énormes.
Écoute, je dois y aller, mais ça a été
le "neilleur" petit déj... neill...
- Merci.
- Où vas-tu ?
Tenter de ravoir mon travail.
Oui, oui
Je suis super
Bon sang. C'est ce que je conduis ?
Ouah ! Super voiture, vieux.
Oui. Elle m'amène du
point A au point B.
Oh, mince. Tous ces chevaux
et pas de place pour galoper.
Huhau, Silver, partons !
Je ne voudrais sûrement pas être
un fugitif en cavale avec Hank,
le premier chien policier
de Buffalo en devoir.
Ici Phil Sidleman, depuis le Centre
de dressage canin policier,
CHENIL
Informations Canal 5.
Et coupez.
Regardez ce que le
chat vient de vomir !
Canal 7, n'est-ce pas ?
- Tu es le gars qui a perdu la boule ?
- J'ai eu un mauvais moment.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- Je cherche une histoire, c'est tout.
Il n'y a pas d'histoire ici.
Cet étang a été entièrement pêché.
- Tout était assez standard d'ailleurs.
- Je ne sais pas.
Mon instinct me dit
qu'il reste quelque chose.
Eh bien, vas-y, crois en ton instinct.
Ça t'a bien rendu service par le passé.
Hé ! Hank a trouvé quelque chose !
- On a un corps !
- Par ici !
Va chercher la caméra !
Tout de suite !
- C'est fermé et les clés sont dedans !
- À chacun son heure de gloire.
Hé, petit. Tu veux gagner dix balles ?
Tu sais comment t'en servir ?
Elle a l'air d'être accordée. Allons-y.
Le corps de Jimmy Hoffa a été découvert
dans un champ aujourd'hui
devant un centre de dressage canin
à Buffalo, New York.
- Bruce Nolan y était le premier.
- Merci, Jane.
Comme vous pouvez voir derrière nous,
le corps est exhumé délicatement
et sera transporté à un centre médical
où l'examen de son A.D.N. pourra
confirmer l'identité.
Ce n'est toutefois qu'une formalité car,
aussi bizarre que ça paraisse,
le corps a été trouvé enterré avec
un certificat de naissance
et un dossier dentaire complet.
J'appellerais cela un jour mémorable
pour toute unité canine,
mais était-ce assez pour
notre vieux Hank ici ?
Oh, que non.
Peu après, il a pris une équipe
d'informations locales
avec 100 kg de marijuana.
Je ne l'ai jamais
vue avant, je jure !
Ici Bruce Nolan,
et c'est ainsi que le biscuit s'émiette.
Oui ! Vous avez aimé ?
Oui. Merci. Merci.
- Salut, Bruce.
- Oh, salut, Susan.
Bon travail. Je suis impressionnée.
- Tu me voulais pour quelque chose ?
- Bruce ! Bruce !
Juste l'homme que je veux voir.
- Hoffa ? Quelles étaient les chances ?
- Quelles étaient les chances ?
- Bruce, assieds-toi donc.
- D'accord.
Je vais être direct avec toi.
On veut que tu reviennes, Bruce.
Je veux que tu saches que ce n'était
pas ma décision de te virer.
Quand le grand patron donne l'ordre,
il faut...
Pas de mal, pas grave, Jack.
J'avais besoin d'un peu de temps
pour réévaluer mes objectifs
et reprendre contact avec le vrai moi.
- Tu as fait ça en une journée ?
- Imagine ce que je ferais en sept.
Écoute, Bruce. Il n'est pas en mon pouvoir
de te faire présentateur.
Pour le reportage sur le terrain,
si tu veux un coup de pouce...
Jack, cessons de badiner
et venons-en à l'essentiel.
Je plaisante avec toi, et toi...
Je t'ai fait marcher, Jackie.
Ne t'inquiète pas pour ça, vieil ami.
Donne-moi juste la caméra, Jack.
Je te donnerai les nouvelles.
CONCOURS DE CHILI MARK TWAIN
Mon secret est que je laisse les jalapeños
mariner dans une sauce épicée
au moins 24 heures
avant de la mélanger au chili.
Ensuite je laisse mijoter... Oh !
Ne perds pas le fil, Hazel !
On dirait qu'un astéroïde ou un météorite
vient de s'abattre
près du Concours de chili Mark Twain.
Ça devrait épicer les choses un petit peu.
- Ses histoires sont partout en ville.
- De l'exhumation de Jimmy Hoffa...
au météorite qui s'est abattu...
Bruce Nolan devient rapidement
connu sous le nom de...
M. EXCLUSIVITÉ
Et c'est ainsi que le biscuit s'émiette !
C'était l'idée de Bruce ?
Il m'a dit qu'il voulait que j'aie un jour
de luxe, de beauté et de sérénité.
Je dois te dire.
Depuis quelque temps, il m'impressionne.
Tu sais où il
m'amène dîner ce soir ?
Oui.
La Palme bleue ?
- Oh, bonté. J'ai la chair de poule.
- Je sais.
Et il m'a dit de me préparer pour la nuit
la plus mémorable de notre vie.
Oh, bonté.
Grace, il va te demander de l'épouser.
Arrête. Non. Vraiment ?
Oui. Vraiment. Voyons.
Additionne le tout.
Il t'envoie au salon de beauté.
Il t'amène au restaurant
le plus romantique en ville
où vous avez eu votre premier rendez-vous.
Tu sais, je n'ai jamais cru
que je le dirais, mais Bruce a raison.
C'est votre grande nuit.
- Détends-toi et profites-en.
- Oh, mon Dieu. Aïe !
Bienvenue aux Témoignages Infos de 18 h
avec Susan Ortega,
Evan Baxter, Fred Donohue, sports,
Dallas Coleman, météo.
Et maintenant, l'équipe d'informations
numéro un à Buffalo.
Bonsoir et bienvenue aux Témoignages
Infos de 18 h. Je suis Susan Ortega.
Et je suis Evan Baxter.
Voici ce qui est à la une.
Un scandale potentiel dans
la police de Buffalo
a éclaté aujourd'hui quand le maire...
Je suis désolé. Il semble que j'ai quelque
chose de coincé dans la...
Apportez-lui de l'eau.
On dirait que mon nouveau co-présentateur
a besoin d'eau.
Voilà. Désolé pour cela.
Parmi les autres nouvelles, le Premier
ministre de Suède s'est rendu à Washington
et mes tout petits tétons sont allés
en France.
Qu'est-ce qu'il vient de dire ?
Vérifie le prompteur.
- Tout va bien avec le prompteur.
- Evan, lis ce qui est écrit.
Le texte est bon. Lis-le.
Le comité de réception
de la Maison-Blanche a accueilli le gigot
et je danse le cha-cha-cha
comme une minette.
J'aime faire le cha-cha-cha.
Je suis désolé. Il semble qu'on ait
quelques difficultés techniques.
D'autres nouvelles...
Mes excuses.
Si je régnais sur le monde
Chaque jour serait
le premier jour de printemps
Chaque cœur aurait
une nouvelle chanson à chanter
Et l'on chanterait
La joie que chaque matin amènerait
Si je régnais sur le monde
Chaque homme serait
aussi libre qu'un oiseau
- Puis-je ?
- Certainement.
C'est parfait.
Elle va l'adorer.
Nous chéririons chaque jour qui passe
Tu sais, j'allais...
J'allais attendre la fin du repas,
mais ça va exploser comme dans "Alien"
si je ne le dis pas maintenant.
Oh, mon Dieu !
C'est le moment, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas si je suis prête pour ça.
Je veux dire, je suis prête.
Je ne sais pas si...
Je ne sais pas si j'aurais...
Je suis désolée. Continue.
Je ne savais pas que c'était
si important pour toi.
Moi non plus. Moi non plus.
- Grace.
- Oui.
J'ai le poste de présentateur.
Oui.
Apparemment, ça ne marchait pas avec Evan
alors il finira cette semaine,
et je passe en direct lundi.
- C'est super, chéri. C'est super.
- Je sais. Je sais.
Donc, c'est ce que tout
cela voulait dire ?
- Eh bien, oui.
- Oui.
Grace, on a le poste de présentateur.
Jack me prépare une fête vendredi
au domaine Vanderbilt pour célébrer.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Rien.
Maintenant que je vais me coucher.
- Je prie Dieu de mon âme garder.
- Je me sens si stupide.
C'est un peu bruyant ici,
tu ne trouves pas ?
- Non, ce n'est pas bruyant.
- Vous pourriez mettre en sourdine ?
- Qu'est-ce que tu...
- Merci.
C'est censé être drôle ?
Parce que ce n'est pas drôle.
- Je prie le Seigneur de prendre mon âme.
- Que dis-tu ?
Qu'est-ce qui cloche avec toi ?
Arrête de crier !
Tu veux m'excuser ?
Je crois que je vais aller visiter les...
Le vin me passe à travers.
Je suis désolée. Je suis désolée.
Je suis désolée.
- Continue, Tony ! Tu es super !
- Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Qu'est-ce que c'est ?
Laisse-moi respirer !
C'est vraiment quelque chose,
n'est-ce pas ?
Est-ce le paradis ?
Non, c'est le mont Everest.
Tu devrais regarder le Canal Découvertes
de temps à autre.
Mais j'imagine que tu ne peux pas
maintenant, vu que tu es mort.
- Je suis mort ?
- Non. Je te charriais.
C'est pas drôle, vieux.
C'est pas drôle !
Et toutes ces voix
que j'entends dans ma tête ?
- Ça fait partie de l'hilarité ?
- Non. Ce sont des prières.
Et si tu ne cesses de les ignorer,
elles vont s'accumuler sur toi.
Mais ce n'est que du bruit.
Je ne les comprends pas.
Eh bien, tu n'écoutes pas, fils.
Voyons.
Tu as mes pouvoirs
depuis un peu plus d'une semaine.
Combien de gens as-tu aidés ?
J'ai pris soin de certaines choses
et redressé des torts dans ma vie.
J'allais aider les autres.
- Je pourrais aider le monde.
- Le monde ?
Ce n'était pas le monde.
C'était juste Buffalo
entre la 57e Rue et Commonwealth.
Je ne voulais pas t'en donner plus
que tu ne pouvais gérer au début.
Eh bien, tu as pris le travail
et je suggère que tu t'y mettes.
Le voir sourire me rendrait si heureuse.
Des prières, des prières.
Bon, des prières.
Ce chuchotement à donner
la chair de poule doit cesser.
De l'organisation et de la gestion,
voilà ce qu'il me faut.
J'ai besoin d'un système.
Quelque chose de concret. Concentre-toi !
Des dossiers.
Que toutes les prières
soient organisées en dossiers.
Eh bien, voilà qui prend soin des voix.
Pas exactement une économie d'espace.
Grace pourrait le remarquer.
Je sais. Des notes autocollantes !
J'ai besoin de quelque chose
avec cadenas, sécurité, un mot de passe.
Un mot de passe.
Yahvé !
YAHVÉ !
Vous avez des prières.
VOUS AVEZ DES PRIÈRES.
- O.K.
"Bienvenue à l'autoroute de la révélation.
"On bénit. Pas de gâchis."
Téléchargement en cours.
TÉLÉCHARGEMENT DE PRIÈRES
C'est bon. C'est bon.
Ça va prendre un bout de temps.
1 527 503 prières ?
VOUS AVEZ 1 527 503 PRIÈRES NON LUES
Je ferais mieux de faire
apparaître du café.
Juan Valdez !
Ça, c'est du café frais,
cueilli sur les collines de la Colombie.
C'est bon. C'est bon !
Bon, j'ai dû faire
un bon trou avec ça.
VOUS AVEZ 3 149 865
PRIÈRES NON-LUES
Arrête !
Quel tas de pleurnicheurs.
Ça va me bouffer toute ma vie.
Vous savez quoi ?
RÉPONDRE À TOUS : OUI
Oui à tous !
Oui. Et voilà.
Maintenant tout le monde est content.
FÉLICITATIONS, BRUCE
Je trinquerai à ça. Mes actions tech
en bourse ont triplé en cinq jours.
Tu sais quoi, Joe ?
Tu parais plus grand.
Je le suis.
Ma fille a lancé un sans faute.
J'ai perdu 21 kilos
avec le régime des beignets à la crème.
Le voilà... notre homme de l'heure !
Soyez bénis. Soyez tous bénis.
Fructifiez et faites de longues divisions
ou quelque chose du genre.
Essaye ça. C'est un excellent millésime.
Qui est ton favori
au match ce soir ?
J'aime les Sabres.
L'entraîneur prie beaucoup.
D'accord.
Salut, ici Bruce, Grace et Sam.
Laissez un message.
Grace, es-tu là ?
Allô. C'est moi.
Allô ? Allô, allô, allô.
Allez, Grace. Viens à la fête.
Je t'appellerai plus tard, d'accord ?
Allez, Sam.
Aide-moi.
La nature ne le fait pas.
- Qu'est-ce que tu souhaites...
- Sam, non ! Allez !
- Allez. Dis-le-moi.
- Mais alors il ne se réaliserait pas.
Qu'est-ce que tu veux, Mary ?
Que veux-tu ?
Tu... Tu veux la lune ?
Tu n'as qu'à le dire
et je jetterai un lasso autour
et je la tirerai vers le bas.
C'est une assez bonne idée.
- Je te donnerai la lune, Mary.
- Je la prendrai.
Et puis ?
Et puis, tu pourrais l'avaler
et elle se dissoudrait, tu vois ?
Les rayons de lune émaneraient
de tes doigts et de tes orteils
et du bout de tes cheveux.
Salut, ici Bruce,
Grace et Sam...
Que fais-tu ici tout seul ?
J'allais juste...
Je veux dire...
J'allais appeler Grace.
Oui. Je ne l'ai pas vue ici.
Comment ça va entre vous deux ?
Eh bien, en fait,
on a eu une petite dispute.
Une sorte de...
Je ne suis pas sûr si elle...
Tu es en feu, Bruce.
Oui. Certaines femmes
ne supportent pas le feu.
Certaines le peuvent.
C'est intéressant,
je n'aurais jamais cru qu'on parlerait.
Tu veux bien cesser de me toucher.
Ce n'est pas le moment. Grace !
Grace, reviens !
Grace, c'est si bizarre.
J'étais en train de t'appeler.
Oh, oui. Quoi ? Et tu croyais que
la bouche de Susan était le téléphone ?
Elle m'a embrassé. C'est pas moi...
J'étais l'embrassé.
- Oh, je t'en prie.
- Grace...
Oui, tu te débattais de toutes tes forces.
J'ai essayé de l'en empêcher.
J'ai voulu l'arrêter, mais elle est forte.
Bon. J'ai foiré.
Je peux me faire pardonner ?
Oui ! Pourquoi ne m'achètes-tu
pas un bateau, Bruce ?
- Quoi ?
- Oui. Un grand bateau.
Et puis peut-être deux sacs
plein d'argent. Et je serai heureuse.
Beaucoup d'argent et beaucoup de choses.
D'autres veulent des foutus trucs bêtes
comme se marier ou avoir des bébés
avec l'homme qu'elles aiment
depuis cinq ans.
Mais pas moi, Bruce.
Donne-moi juste le bateau.
Pas étonnant que tu
sois resté célibataire !
- Grace, ne fais pas ça !
- Je ne fais pas ça.
Je le défais.
Je serai chez Debbie.
Tu prendras soin de Sam
jusqu'à ce que je prévoie autre chose.
Tu ne peux pas me quitter.
Je suis l'alpha, petite dame !
Je suis l'oméga, chérie !
Très bien. Je n'ai pas besoin de toi.
Que se passe-t-il, Bruce ?
Elle ne supporte pas
un peu de concurrence ?
Le jeu a été
annulé pour cause de pluie.
Un nombre exceptionnellement
élevé de gagnants à la loterie
inquiète les représentants
officiels de New York.
Jusqu'à présent,
tous venant étrangement
de la région de Buffalo.
Nous vous en dirons plus
au fur et à mesure des développements.
Tu t'amuses ?
Rien de tel que de passer
un moment de qualité avec ses bons amis ?
- Grace m'a quitté.
- Oui, je sais.
Elle me reprendra.
- Elle me reprendra, n'est-ce pas ?
- Est-ce que tu te reprendrais ?
Comment faire pour qu'on m'aime
sans toucher au libre arbitre ?
Bienvenue dans mon monde, fils.
Si tu trouves une réponse,
fais-le-moi savoir.
Sur pied, Buffalo.
Il fait 21 degrés,
le jour idéal pour pardonner à Bruce.
Je ne sais pas grand-chose
Mais je sais que je t'aime
- Au revoir.
- Amuse-toi.
Tu l'as.
POUR TOUJOURS
ET TOUJOURS ET TOUJOURS
- Puis-je avoir un café à emporter ?
- Bien sûr, trésor. Juste une seconde.
Les Disques K-Tel vous offrent
les 100 meilleures chansons d'amour.
Vous entendrez des classiques comme
"Tout ce qu'il vous faut, c'est Bruce."
K-TEL 100 MEILLEURES
CHANSONS D'AMOUR
"Si tu ne peux pas être
avec celui que tu aimes, aime Bruce."
SI TU NE PEUX PAS ÊTRE
AVEC CELUI QUE TU AIMES, AIME BRUCE
"Fais-le à Bruce encore une fois."
FAIS
-LE À BRUCE ENCORE UNE FOIS
Et qui peut oublier la classique
"Bruce si excité,
lui t'aimer depuis toujours."
BRUCE SI EXCITÉ
(LUI T'AIMER DEPUIS TOUJOURS)
Commandez aujourd'hui et on ajoutera
sans frais la vidéo Transpirer avec Bruce.
COMMANDEZ ET RECEVEZ LA PRIME
Composez le 1-900
-PAR
-DONNE.
C'est le 1-900-PAR-DONNE.
Faites-le maintenant.
POUR COMMANDER, APPELEZ
Trésor, non. Je t'en prie,
ne mets pas ça dans ta bouche.
Ça ne se mange pas.
Va aux toilettes, s'il te plaît.
Lave ta bouche. Lave tes mains.
Mon Dieu, je parie que cet enfant
va faire caca d'un ornement.
Encore une fois
et vous aurez beaucoup d'ennuis.
Très bien. Ça y est
! Ça y est !
Je me rends ! Je
me rends ! Je me rends.
Je serai le présentateur
pour la première fois ce soir.
Oh, ouah ! C'est super !
- Alors, comment vas-tu ?
- Bien.
- Oui ?
- Oui. Bien. Juste...
- Debbie a gagné à la loterie.
- Ah, oui ? Tu plaisantes.
Mais 400 000 autres personnes aussi,
donc elle n'a gagné que 17 $.
Tu me manques.
J'ai fait le premier pas.
J'ai sauté sur le rebord.
- Je me sens assez vulnérable.
- Qu'est-ce que tu veux que je dise ?
Dis simplement que tu m'aimes
et que tu veux que je revienne.
Voyons. Et tous ces signes alors ?
Comment tu le sais ?
Tu as parlé à Debbie ?
Écoute, ça aiderait si je disais
que j'étais un abruti ?
- Tu as dit "abruti".
- C'est bon si tu parles de toi.
- Et puis je n'ai pas dit "trou..."
- Attends ! Attends !
Tu sais quoi, trésor ?
Allons-y. Allons à l'intérieur.
Très bien, les enfants.
Tout le monde en dedans. C'est l'heure.
S'il te plaît. Rien de tout cela
ne semble juste sans toi.
Oui. Je dois y aller.
Attends !
Qu'est-ce que tu ressens maintenant ?
Tu as complètement perdu l'esprit ?
- Quoi ? Tu es soûl ?
- Oui, je suis soûl. De puissance.
Aime-moi. Aime-moi.
Aime-moi. Aime-moi !
Je t'ai aimé.
Oui, je sais... le libre arbitre.
Oh, mon Dieu.
D'autres pannes de courant signalées
à cause de la chute de ce météorite.
CHUTE DE MÉTÉORITE
Les représentants officiels s'efforcent
de réparer plusieurs transformateurs
endommagés par la surtension
qui s'est ensuivie.
Nous avons presque eu
une scène de violence
alors que des centaines
de citoyens de Buffalo
SCANDALE DE LA LOTERIE
ont protesté
contre les résultats de la loterie.
Les prophètes de malheur voient
ces événements célestes étranges
LA FIN DU MONDE PROPHÉTISÉE
comme l'indication que la prophétie
s'est désormais accomplie
et que le monde tel qu'on le connaît
pourrait toucher à sa fin.
Le monde devient fou.
Bruce, à l'antenne dans 30 secondes.
Te voilà. C'est ta grande première.
Comment tu te sens ?
Tu sais ? Bien.
Je n'ai jamais été mieux.
Le spectacle doit continuer,
n'est-ce pas ?
- Les Sabres ont gagné la coupe Stanley.
- Tu plaisantes !
C'était ce soir ?
C'est super, n'est-ce pas ?
Ça devient assez fou.
Nous allons en direct
à Fred au stade, d'accord ?
- Dans cinq secondes.
- Ça y est.
- Tu es prêt ?
- Je suis né prêt.
Les Témoignages Infos de 18 h
avec Susan Ortega,
Bruce Nolan,
Fred Donohue, sports,
Dallas Coleman, météo.
Maintenant, l'équipe d'informations
numéro un de Buffalo.
- Je suis Susan Ortega.
- Je suis Bruce Nolan.
Et voici ce qui est à la une.
- Que s'est-il passé, que diable ?
- On a perdu l'électricité.
- Le transformateur est en panne.
- Oh, bon sang.
Depuis que ce foutu météorite
s'est écrasé.
- C'est bon. C'est reparti.
- Nous nous excusons de l'interruption.
De retour aux informations. Bruce.
- Merci, Susan.
- Je suis désolée.
Nous allons en direct au stade H.S.B.C.
où les Sabres de Buffalo
ont gagné la coupe Stanley.
- Super.
- Fred.
Nous nous apprêtons à sabler le champagne
parce que les Sabres ont gagné
leur premier championnat en 22 ans !
Que diable s'est-il...
Nous retournerons à la victoire
de la coupe Stanley
par les Sabres dans une petite seconde.
Aussi à la une...
Que je sois damné !
- Pour l'amour de Dieu, quoi maintenant ?
- Tout le studio est en panne.
Non, il ne l'est pas !
Aussi à la une, des combats ont éclaté
à Gaza, alors qu'Israéliens
et Palestiniens...
Quoi ?
Nous avons une situation ici.
Il y a une émeute devant le studio.
- Tu plaisantes.
- Toute la ville est devenue dingue.
Allez, Bruce. Dis quelque chose.
Mesdames et messieurs,
ceci vient d'arriver.
Peut-être le plus grand événement
que cette ville ait connu.
Et je dois quitter.
Je suis désolé, Jack.
Susan, c'est tout à toi.
Les Sabres ! Les Sabres règnent !
Repentez-vous ! La fin est proche !
Repentez-vous !
Revenez ici avec mes machines
de chewing-gum !
QUE TON RÈGNE ARRIVE
La loterie pue !
Je n'ai gagné que 17 dollars !
Le Canal 7 grille !
Dieu ?
Es-tu là ?
Ohé ? J'ai besoin de ton aide !
Frappe, allume. Frappe, allume.
Frappe, allume ! Frappe, allume !
Frappe, allume !
Fallait s'y attendre !
Eh bien, bonjour, Bruce Tout
-Puissant.
C'est pas aussi simple que ça en a l'air,
n'est-ce pas, fils ? D'être Dieu.
Ils sont tous hors de contrôle.
C'est la folie.
Je ne sais pas quoi faire.
Eh bien, tu es exactement
à l'heure... 7 h.
Le 7 à 7 h.
Très bien.
- Et voilà.
- C'est bon. C'est bon !
C'est merveilleux.
Quelque sale que devienne une chose
on peut toujours la nettoyer.
Il y en avait tant, je voulais tous
leur donner ce qu'ils voulaient.
Oui,
mais depuis quand les gens ont-ils
la moindre idée de ce qu'ils veulent ?
Alors qu'est-ce que je fais ?
Diviser ta soupe n'est pas
un miracle, Bruce. C'est un tour de magie.
Une mère célibataire qui a deux emplois
et trouve le temps d'amener son enfant
au foot, ça, c'est un miracle.
Un adolescent qui dit non à la drogue
et oui à l'éducation,
ça, c'est un miracle.
Les gens veulent que je fasse
tout pour eux,
mais ce qu'ils ne voient pas
c'est qu'ils en ont le pouvoir.
Tu veux voir un miracle, fils ?
Sois le miracle.
Attends. Tu t'en vas ?
Oui. Je vois que tu peux
t'occuper des choses maintenant.
Mais si j'ai besoin de toi ?
Si j'ai des questions ?
C'est ton problème, Bruce.
C'est le problème de tout le monde.
N'arrête pas de regarder vers le haut.
L'ordre a été rétabli à Buffalo
après l'émeute de ce soir.
Les officiels de l'État ont suspendu
la vente de billets de loterie
en attendant une enquête plus poussée.
Personne n'a été blessé dans la mêlée.
Cependant, des douzaines...
TOUS POUR UN GAGNANT
- Eh bien, merci mille fois.
- Pas de problème.
Que Dieu vous bénisse !
RÉPONSE AUTOMATIQUE AUX PRIÈRES...
Bruce donne et Bruce reprend.
Ça ne vous plaît pas, mordez-moi.
Je suppose que tu es ici pour jubiler
au sujet du poste de présentateur.
- Vas-y. Essaye de ton mieux.
- En fait, je...
je suis venu te dire que j'ai été
un véritable connard.
Le poste de présentateur est à toi,
j'ai refusé le poste.
Et je ne t'ai jamais vraiment félicité
pour commencer.
Félicitations.
Merci, Bruce.
Dans le monde des finances,
la situation redevient normale
dans ce que les analystes appellent
une bizarre fluctuation du marché.
- Tu as fait ce qu'il faut, Jack.
- Et toi alors ?
Tu es prêt à
retourner sur le terrain ?
À faire les trucs nunuches ?
Le côté plus léger des informations ?
Et à m'avilir pour le divertissement
de parfaits étrangers ?
Oui, je pourrais faire ça.
Ça me paraît amusant.
Bon.
Sammy, faisons-le comme il faut,
comme tous les autres chiens.
Je ne veux pas te culpabiliser,
mais tu fais rire de toi.
Tu fais rire de toi.
Allez. Concentre-toi. Voilà. Allez.
Pompe-le pour que ça sorte, s'il le faut.
Qu'est-ce que je vais faire avec toi ?
Je sais que ça paraît dingue
mais aux grands maux les grands remèdes.
Ouais.
Fais ton truc.
C'est ça. C'est ça. Bon garçon !
Je dresse mon chien.
DIEU EST DU BON MIEL
QUOI QU'IL AIT DIT
Oui, on l'a fait
! On l'a fait !
Ouah ! Ouah ! Ouah ! Hourra ! Hourra !
On le fait à la chien.
- Je préviendrai Penthouse Forum.
- Salut, Deb. Comment vas-tu ?
Comment va Grace ?
Je ne suis pas là pour discuter.
Je viens chercher les affaires de Grace.
- Tu as besoin...
- Non, c'est bon. Je l'ai.
Je ne sais... Je ne sais pas si elle...
Je ne sais pas si elle veut ça ou pas.
C'est rempli. Tu as fait tout ça ?
Tu sais ce que je fais le soir
avant de me coucher ?
Je borde mes enfants, je mange
un peu de glace et je regarde Conan.
Tu sais ce que Grace fait ?
Elle prie.
La plupart du temps, pour toi.
Trouvez Grace Connelly.
TROUVEZ GRACE CONNELLY
Cette femme prie beaucoup.
Trouvez Grace, puis Bruce.
"Mon Dieu, s'il te plaît,
essaye d'aider Bruce à se trouver,
à trouver de la satisfaction,
à te trouver."
"Mon Dieu, s'il te plaît, aide Bruce.
Il a l'air d'avoir tant de mal."
"Mon Dieu, donne de la force à Bruce."
"Mon Dieu, bénis Bruce."
NOUVELLE PRIÈRE ARRIVE
C'est elle.
Sammy, c'est elle. Elle se branche.
Elle est en train de prier.
S'il te plaît, Dieu.
S'il te plaît.
Je l'aime encore.
Mais je ne veux plus l'aimer.
Je ne veux plus avoir mal.
S'il te plaît.
Aide-moi à oublier.
S'il te plaît, aide-moi
à le laisser aller.
Tu gagnes !
J'ai terminé !
S'il te plaît.
Je ne veux plus faire ceci.
Je ne veux pas être Dieu.
Je veux que tu décides
de ce qui est bon pour moi.
Je m'en remets à ta volonté !
Suis-je...
Tu ne peux pas t'agenouiller
au milieu de l'autoroute
et vivre pour en parler, fils.
Mais pourquoi ?
Pourquoi maintenant ?
Tu as l'étincelle divine.
Tu as le don d'apporter la joie
et le rire au monde.
Je le sais. Je t'ai créé.
Arrête de fanfaronner.
Tu vois. C'est...
C'est de ça que je parle.
C'est l'étincelle.
Que veux-tu que je fasse ?
Je veux que tu pries, fils.
Vas-y. Sers-t'en.
Seigneur, nourris les affamés.
Et apporte la paix à toute l'humanité.
- C'était comment ?
- Super.
Pour une Miss Amérique.
Bon, maintenant.
Qu'est-ce qui compte pour toi ?
Grace.
Tu veux la ravoir ?
Non.
Je veux qu'elle soit heureuse.
Quoi que cela signifie.
Je veux qu'elle trouve quelqu'un
qui la traitera avec tout l'amour
qu'elle méritait de moi.
Je veux qu'elle rencontre quelqu'un
qui la verra toujours
comme je la vois maintenant...
à travers tes yeux.
- Ça, c'est une prière.
- Oui ?
Oui.
- C'est bon.
C'est bon !
Je vais m'y mettre tout de suite.
- Dégagez !
- Ouah !
- C'était pas trop agréable.
- Dégagez !
J'ai un rythme.
- J'ai un battement.
- Chargeons-le.
Oui. Amenez le brancard et une sangle.
Bienvenue parmi nous.
Vous avez de la chance d'être en vie.
Quelqu'un là-haut doit vous aimer.
AB
-POSITIF
J'ai entendu dire que ce truc finit
dans un entrepôt quelque part.
Bonjour, bébé.
Oh, mon Dieu. Regarde-toi.
- J'ai été un tel idiot.
- Ça ne fait rien.
Ça ne fait rien.
Je ne sais pas ce que j'aurais fait.
Oh, mon Dieu ! Je jure que je voulais être
en colère après toi pour toujours.
Maintenant, tu fanfaronnes.
CROIX-ROUGE AMÉRICAINE
COLLECTE DE SANG LOCALE
C'est la première collecte annuelle
de sang de Buffalo "Soyez un miracle".
C'est un jour M-A-gnifique,
venez nous rendre visite.
La vie que vous sauvez pourrait être
la mienne.
Allons par là, où les Kowolski
viennent de faire un biscuit spécial
juste pour cette occasion.
Bien sûr, c'est une publicité éhontée
pour eux, mais on les aime.
Merci, maman. Vol, le doigt... on le perd.
Moi-même, j'aurai donné
du sang deux fois cette semaine.
Pour ceux qui n'en ont pas entendu parler,
je voudrais vous présenter la future
Mme Exclusivité, Grace Connelly.
La voilà. Regardez-la !
N'est-elle pas belle ?
Elle vient de donner du sang et il lui
en reste assez pour remplir son visage.
Oui, derrière chaque grand homme,
il y a une femme qui roule des yeux.
Je suis Bruce Nolan
pour Témoignages Infos
avec tous les gens ici à la collecte
du sang, vous rappelant...
Soyez le miracle !
Vous les avez entendus.
- Bon, coupez. Merci, Bruce.
- Merci, Ally.
- Comment était-ce ?
- C'était super.
- Ah, oui ?
- C'était vraiment super.
Tu dois y aller.
L'infirmière attend.
- Je dois vraiment ?
- Ça ne fera pas mal.
En fait, je crois
que tu trouveras cela plutôt agréable.
Oh, bébé.
ARMAGEDDON HORS D'ICI
Qui peut prendre un arc-en-ciel
et l'enrober d'un soupir ?
Le tremper dans le soleil
et faire une tarte au citron sensass
- Oompah.
- Loompah.
Doompah. Oh, bon sang.
Je suis désolé.
J'ai un groupe sanguin très rare.
Je suis AB-positif.
Ça a l'air délicieux.
Oui, eh bien, tu sais...
il y a des entrepôts partout au monde.
Tu sais, partout au...
avec des tonnes de trucs congelés.
- Et c'est... Désolé.
- Tu as fait comme ça.
- Désolé. Continue.
- D'accord.
Positif. Je suis positif. Désolé.
- J'ai un "raré"...
- Oh !
Elle a un "raré".
Eh bien, on a besoin de mon sang.
J'ai un groupe sanguin très rare.
- Je suis AB-négatif.
- Je suis positif.
- Je suis AB-négatif ou bien...
- Je ne sais plus ce que tu es.
J'aurais besoin d'un foutu miracle
pour arriver au travail à l'heure.
Merde.
Merde !
Ça ne marchera pas.
D'autres sujets aux n-n-n...
Le Premier ministre de Suède
s'est rendu à Washington.
Et parmi les autres n-n-n...
Parmi les autres...
Parmi les autres nouvelles...
Je suis Bruce Nolan
pour Témoignages Nez...
Témoignages Nez.
Bon, et dégagez.
- Soyez le miracle.
- C'est vrai.